Web Development ILV
Übung 03

Aufgabe 2:
a) Variablen: Ich habe alle Farben mit einer Variable ersetzt, da ich dachte, dass das am Sinnvollsten ist.
   Das Ersetzen von Werten (wie 5px) ist mir irgendwie nicht so sinnvoll erschienen, da ich mir dachte, dass
   der Code dadurch nur unnötig länger wird, da ich die Variablennamen "sinnvoll" wählen muss.
b) Vererbung: jedes "input" verfügt über dieselbe border und margin, deshalb habe ich diese zwei Werte
   vererben lassen. Die übrigen Formatierungseigenschaften unterschieden sich je nach Attributwert.
c) Verschachtelung: im Prinzip ist der Aufbau so:
   #main

      #passwordWrapper

         #passwordField

            <label...>
            <input...>

         #passwordFeedback

            #strengthIndicator
            #error feedback
            #warning feedback...
            #success feedback

      #submitButton
         <input...>
    Aber irgendwie bin ich mir sehr unschlüssig, was ich da eigentlich, wie verändern soll, dass es trotzdem noch funktioniert.
d) Mixin: bei SCSS wird ein mixin mit @mixin geschrieben und der Code wird dadurch verschlankt. Zum Beispiel: Ein clearfix kann
   als mixin geschrieben werden.

Frage: Schon als ich mir Ihr Video (Web Development - SCSS (Praktischer Teil)) angesehen hab und das Ganze auch zeitgleich ausprobiert
hab, hat bei mir das mit dem config.rb nicht funktioniert. Ich konnte also beim output_style = :compressed oder auch etwas anderes
hinschreiben und ich sah keine Veränderung. (Das mit dem "compass watch" erneut eingeben hab ich beachtet.) Und auch generell fiel mir
auf, dass nicht jede Änderung, die ich in der .scss-Datei vornahm sofort in der .css-Datei zu sehen war. (Manchmal wurde sie übernommen,
manchmal auch nicht.) Dies war auch mein "Problem" bei dieser Übung 03. Hier hat auch der Befehl "compas compile --output-style
compressed --force" nichts bewirkt. Haben Sie vielleicht eine Idee an was das liegen könnte?


Aufgabe 3:
a) Transitions: Da bei mir erneut die Änderungen nicht angezeigt wurden, kann ich nur vermuten was passiert ist.
   Was können Sie beobachten? Ich nehme an, dass es bei 500ms merkbar länger dauert als bei 300ms, bis sich etwas verändert.
   Welche Auswirkungen haben diese Werte für Sie als Nutzer? Die Veränderung passiert später. Das heißt es wirkt viel dynamischer und
   nicht so "abgehackt und eckig".
b) Animation: Anfang siehe .html & .scss Datei.
